Fortnite é um jogo eletrônico multijogador online revelado originalmente em 2011, desenvolvido pela Epic Games e lançado como diferentes modos de jogo que compartilham a mesma jogabilidade e motor gráfico de jogo.

Fortnite é um jogo eletrônico multijogador online revelado originalmente em 2011, desenvolvido pela Epic Games e lançado como diferentes modos de jogo que compartilham a mesma jogabilidade e motor gráfico de jogo. Os modos de jogo incluem Fortnite: Save the World, um jogo cooperativo pay-to-play de sobrevivência para até quatro jogadores, que devem lutar contra carcaças (zumbis) e defender objetos com fortificações que eles podem construir, e Fortnite Battle Royale, um jogo free-to-play do gênero battle royale, onde até 100 jogadores lutam em espaços cada vez menores para serem a última pessoa ou time vencedor.